خدا گفته تهمل ندارم
بله یه سنگی از آسمان بیاد
من بمیرم
چقدر یه آدم خبیست میشه
نبینم علی ابن حبی طالب جانشینه
این سوره نازل شد
بسم الله الرحمن الرحیم
سعل سائلون به عذابن
مرهوم علامه امینین
اعلال لامقامه و شریف
در کتاب شریف القدیرینو اوورده
و از سی نفر از دانشمندان
اهل سند همین رو
سند داده
پس حربه هایی که
یعنی راهکار هایی که ما جلو حربه های دشمن
میتونیم بیسیم
یکی تبهینه
بشن آسان این دشمن رو
دوم حربه و دومین روش و شیوه در واقع
عبارت از این که
ما بتوانیم
طبعیت از رحبری داشته باشیم
جلوتر
حرکت نکنیم
مشاقه نکنیم
یکدو نکنیم
اینم بدانن اگر این اتفاق بیفته
به سایر عقایدم لطمه میزنه ها
یعنی چی؟
یعنی شما یک کشتی رو
چه یجازی رو آب کنید
چه یه سراخ درش ایجاد کنید
اونم میره زور آب
کم کم میره
ولیزا سعلبه انساری که زکات رو قبول نکرد
گفت من همه اسلام رو قبول دارم
غیر زکاتش
مرتد شد
فقه ها تو رساله هاشون هم هست
کسی
ضروری دین رو منکر بشه
این کفره
این دوتا راهکار
راهکار سوام
تقویت ایمان
پس چی شد؟
یه بار با ته دو نقطه میریم
تبعیت
تقویت ایمان و باور
هر چقدر انسان
باورش قوی تر باشه
ببین خدا تو قرآن هم داره
ما همین
همه انبیار رو فرستادیم برای دو چیز
لقد بعثنا
فی کل امت رسولن
انعبدالله
ایمان و باور و عبادت
مشتنه بود تا هود
تقویت ایمان
وقتی ایمان انسان قوی باشه از دشمن نمیترسه
حالا میخواد تهدید کنه
میخواد تتمیه کنه
میخواد تضعیف کنه
میخواد تردید کنه
هیچ به خودش تردیدی راه
نمیده و محکم
میسته
این نکته بسیار مهم میست
که من قبلا اینو اشاره کرده بودم
که در اهود
وقتی کسی شروع کرد ایجاد تردید
در بین مسلمان
قالو حسبن الله
و نعمل وکیل
خدا در قرآن هم میفرمید
ترکل
تکشدایتونو خدا قرار بود
انالذینم
قالو ربون الله
ثمستقامو
تتنزلو
علیه ملک
ملک
هم ربون الله
هم استقامد
یه آیه دیگه هم بخونم
به نظرم آیه صد سوره معده است
اگه اشتباه نکنم
آیه اینه
یا ایوها لذین آمنو
اذا لقیتم فعتن
وقتی با دشمن برخورد میکنید
فسبتو
این صبات قدم
وذکرالله کسی را
ببینید چقدر جالبه
دوتا چیز رو خدا تو این آیه
رمز موفقیه
یه در برابر دشمندان است
یکی صبات قدم
و یکی هم ذکر خدا
بعد میفرماد لعلکم تفلهون
بیروز میشید رستگار میشید
و تو زیارت آشورام داریم
یا سبت لی قدمه
ست سهد
در مقابل دشمن صبات قدم
تقویت ایمان و دعا
دعا کنیم
بگیم چی
یا الله یا رحمن یا رحیم
یا مقلب الغروب
سبت قلبی علا دینه
ربنا افره
قلعینا سبرا و سبت اقدامنا
خب
اینم حربه سببم
یعنی شیوه سببم در مقابل حربه های دشمندان
یعنی راهکار سببم
حربه هم میشه گفتون راهکاره دیگه
بله
راهکار چهارم
تجهیز
آقا ما اگه بخواییم در مقابل دشمنده
استیم
باید تجهیز به سلاح
به علم
فنناوری
همه چیز
اقتصاد قوی
همین دانشمندان
عزیزی که به شهادت دستند
خب این عزیزان که من یه مساهبه
رو از همین شهید عباسی عزیز
گوش کردم
تلویزیون
گفت من که عمر خودم رو کردم
شستم گذشته
ولی شاگردان ما
انشاءالله این راه رو ادامه بدند
بعضی از همین عزیزان
که به شهادت رسیدن من میشناختم
از شاگردانشون بودن
بله هم شاگردان بودن
که بعضی از این عزیزان
گوش شوش کنار کشیده بودن دیگه
یعنی عملن کار رو
طرف رفتود رئیس دانشگاه
عملن کار رو
واگزار کرده بودن
چون یک در واقع شجره
تیبهی ایجاد کردن
که اون شجره تیبه
میره
حتی اگر
بمبارانم بشه اون مرکز
اون فکره هست
لذا
شهارمین حربه
در مقابل دوشتون
شهارمین راهکار
شهارمین شیوه
ایبارت هست از تجهیز
ما اگر تونستیم از در اقتصادی
من آیشم بخونم
وعد دوله و مستطعتم من قوه
آقا تو فضای مجازی وارد شده
وارد بشید
حوش مصنوعی وارد شده
چقدر آقا
تحکیده بر این مسئله حوش مصنوعی
با کردن
من شب شام قریبان بود
به این تو آقا منبر داشتم
خود معظم الله هم نبودن
شب قبلش تشریف داشتم
شب آشورا اومده بود
بله
ارز کردم
عنوان بحثم حشدارهای حسینی بود
اومدم تارستم به حشدارهای رهبری
گفتم یه کتابی نوشته بشه
از حشدارهایی که آقا
تو این
دوران رهبریش
سیه خورده ای سال دادن
تمامش هم تحقق پیدا کرده
حشدار میدونید چیه اگه
حشدار چیزیه که قبل از حادثه از
بله
یعنی شما تو جدهی که
تابلو دادن که الان پیچه این میشه حشدار
نه بعد پیچ که نمیزنن که
قبلش میزنن
آقا
کاهش فرزند آوری رو حشدار دادن
ریزش خواست رو
حشدار دادن
عوام به خواست نگاه میکنن
مسئله همینی که الان
اشاره کردیم
مسئله تجهیز به سلاح
و در واقع
اون ظرفیت های داخلی رو
حشدار دادن
چقدر فرمودن
به جوانها تکشه کنید
اینها رو بهشون میدان بدید
اینا حشدارهاییست
توی تمام این سالها شعار
سال شعار نوروزی
اقتصاده
نفوز
من یه بار شماردم این که شما میگید
از اون سالی که نامگذاری
رسب شد
سه چهار سالش پیانبر عظم
و چیزهای دیگه
همین امسال هم باز دوباره ایشون بودن
این خیلی مهمه
این هم میرسوند که
تجهیز و عد دوله اومستتاتون من
قوه
امروز بعضی از این کشورهای منطقه
اگر دست دشمن
از پشتشون کنار بره
یک ساعت مقاومت
نمی کنن
دیدید شما تو حمله سدان به ایک از امین کشورها
هنوز او وارد نشده
رئیس حکومت رفت
و بعدم که اومد خب این فایله نداره
این کشورم دیدید
اخره
باید تحلیلگر ها بیان
بعدم بشنن
تحلیل کنن
شوخی نیست
عبر قدرتی
پشت اسرائیل قاسب
و او با همه سلاحا
با اون عواپیماهای ویژه
با یک کشوری حجمه کنن
حک کنن
ساعت اولیه مقداری شک وارد بشه
اما یک مرتبه
مردم خودشونو به
طبعیت از رهبری پیدا کنن
و درست ورق در از یک هفته چی بشه؟
جوری برگرده که او
به مذلبت کنه
به آتشبه
این همون نتیجه به عد دوله هم
چه شعار خوشگلی داره
سپاه فاستر
این نماده
خوشمندی بوده
خیلی عشق
دو سه دقیقه زمان داریم
ویژگی دیگری که
راهکاره دیگر
در کنار طبیعیتی
که
ارز کردیم
که خیلی
مهمه و
تباییتی
تباییتی که
تقوییت ایمان و تجهیز
یه نکته
در واقع پنجامی هم
ارز میکنم
هوشیاری مردم
اینه که خلاصه
توجب
ببینم با تبیه
این ها مهمه
هوشیار باشن
دشمن رو کچیک نگیرن
هر رهزه مترستد باشن
البته آرامش داشته باشن
ولی هوشیاری رو
حفظ کنن
اینه که امام امتفاقیه
ماشاتون زیاد تأکید میکردن
استاقه همگاهی تأکید میکنن
بلاخره ما اگر بخواهیم
از دشمن نخوریم
باید دشمن رو دوست
نپنداریم
دشمن رو جدی بگیریم
یه نکته دیگه هم که
ششام شما میتونید اضافه کنید
که زمن عرایزم بود
البته
شناخت شگردهای دشمن هم مهمه
آقایی از کجا وارد میشه
چه روشی رو به کار میبره
بله
پیشبینی کنه آدم
تشخیص
تشخیص شگردها
خیلی خوب
و اما
سلوات خدا بر حضرت محمد
صلی اللہ علیه و سلم
سوره مبارکه محمد
امروز در برنامه تلاوتش آغاز میشه
صفحه 507
قرآن کریمه
آیات اول تا
11 سوره محمد
صلی اللہ علیه و سلم
یه سلوات بفرستیم
به قرآن رو
برنامه
ببینیم و بشنبیم و بخونیم
اللهم صلی اللهم محمد و آل محمد
و عجل فرجم
اللهم صلی على محمد و آل محمد
اللهم
صلی على
محمد و آل محمد
و عملوا الصالحات و آمنوا بما نزل على محمد
وهو الحق من ربهم
كفر عنهم سیئاتهم و اصلح بالهم
ذلك بأن الذين كفروا اتبعوا الباطل
وأن الذين آمنوا اتبعوا الحق من ربهم
كذلك يضرب الله للناس امثالهم
فإذا لقيتم الذين كفروا فضرب الرقاب
حتى اذا اثخنتموهم فشدوا الوثاق
فإما من نمونه
بعد و اما فداء
حتى تضع الحرب اوزارها
ذلك ولو يشاء الله لن تصر منهم
ولكن ليبلو بعضكم ببعض
والذين قتلوا في سبيل الله
فلن يضل اعمالهم
سيهدیهم ويصلح بالهم
ويدخلهم الجنة عرفها لهم
يا ایها الذين آمنوا
ان تنصروا الله ينصركم ويثبت اقدامكم
والذين كفروا
فتعسل لهم
واضل اعمالهم
ذلك بانهم كره ما انزل الله
فاحبط اعمالهم
افلم يسيروا في الارض فينظروا
كيف كان عاقبة الذين من قبلهم
دمر الله
رسول الله
ودر از زمره
انقابضة ج resiliency
بإنيب
بهتنافعان
قر کردن
مكتوب
گ Construction
تجربه
بلاد mistaken
اگر خسابه
نوعshore
همه
falon
خصوصی قراریم
امیچاک
محمد و جل فراجه هم
همراه ما باشید تا جای رفیقی جا هستند
چند تا مکتی دیگر تو فرصتی که داریم
بهره ببریم
به مناسبت فرمایش امام سجاد
علیه السلام در دعای مکارم
و اخلاق که از خدا
خواستن به ما قدرت بده
مقابل دشمن به ایستیم
سو و منجلسه ایست که در ارتباط
با دشمن شناسی صحبت میکنه
خواهیان ارائزم رو
بعد از اون مطالبی که گفتیم
ام روی خطبه دشمن شناسی
ناب
از امیر المومن علیه السلام
که حضرت حدود
چهل تا از شیوه های دشمن
رو در اونجا بیان کرده
دیگه خود دوستان ببینن
شما هم تو کانال بگذارید
خیلی جالبه
حضرت غریب چهل مورد
از نقشی که
منافقین و دشمنان تو جامعه
دارن برای انحراف
بیان کرده و چقدر خوبه
که این خطبه برجسته
بشه و این شرح
مستقلی تحت عنوان
دشمن شناسی
برش نوشته بشه
یه مقدارشو میگم
فرمود احذرکم اهل النفاق
من شما رو برحذر میدارم
از دشمن و از منافق
خب چیه دشمن
فانهم
از ظالون المزلون
با سادزاد
هم خودش
گمراه هم شما رو گمراه میدون
دو
از ظالون المزلون
با رزه
هم خودش لغزیده
هم شما رو میلغزانه
یه تلوونون
الوانو
همش رنگ عوض میکنه
شباسبن ربعی
با
اماموسین جنگیده
با مختارم بیعت کرده
با ابن زبیرم مختارم بیعت کرده
رنگ عوض میکنه موزع نداره
بعد فرمودن که
دشمن
یکی از بیجهگاهش نستش که
بله من بعضیش رو اشاره میکنم
یرسدونکم
به کل مرساد
تمام کمینگاه ها رو میره میشینه
ببینه از کدام کمین
میتونه بزنه اقتصاد
نظامی سیاسی
نفوز به کل مرساد
میاد سراغ
شما
یمشون الخفا در پنهان
حرکت میکنه
نمیاد هرش داره رو کنه که
بله
از رد میفرماید که
دشمن مریضه
اما قوله هموشتفه
حرفاش حرفای
جازبدار و
قشنگی
از میکنیم که
باز در بخش دیگری میفرماید
دشمن سعی میکند که
با مدهگاهی وارد بشه
با زم
ببینن عزیزان
صدانوارد شهار
با این کلمه از
زالون المزلونم
آهاز میشه انشالله
بشناسیم
جدی بگیریم
انشالله موفق باشیم
ممنونم آمین میخواییم بگیم برای دعاهایی
خداییه به ما توفیق شناخت وظیفه همون رو
انایت بفرما
دشمنان ما رو خار بگردن
قدرتی در برابر دشمن
برای مقابله به همه ما
انایت بفرما
مغربان درگاه ایران اسلامی
و کربلایی ما رو از خطرات حفظ کن
رهبر عظیم و شهنمون
سلامت و عزت انایت بفرما
خدایی آقا و مولا
و اون امام زمان ما
وجود وقیتون لا اله ازم
و ارواه نافدا
که او دشمن ستیز حقیقیست
و دشمنان رو انشالله خار و زلیل میگرداند
در زور با برکتش
تعجیل به نمه
مطشکرم حاجه ایران
مفق باشیم
خیلی ممنونم از شما
عزیزان شنوانده همراهان خوبه برنامه
سمت خدا
اله کربلا هم دیگر ببینیم
به حقل حسین علیه السلام
خداحافظ
علیه سلام
افدا
ما بقیتون
و بقیت لیل و نهار
حسین حسین
قریبا
موسیقی
سلاللها الایک
یا ابا عبدالله
چهارتون بخیر باشه شرمندگان عزیز
و عرجو مند
خدمتون اعرص کنم که
یک شنبه پنجمه مردادما
دوم سفر اور مظفر
به ساعت بیست دو
سفر مزفر برگ دیگری از مسیبت اهل بیت علیه مصلام هست
اصارت آل الله
هر جا هستید انشاءالله از داریاتون اشکتون ارادتتون قبول درگاه حق باشید
مزنومی تا که امت اسلام قافل باشد از یاری امام ابا عبدالله
رحماللہ من ناده يا ابا عبدالله
اله خاکت شفاع ابا عبدالله دوائه هر درد ما
ابا عبدالله اله خاکت شفاع ابا عبدالله
دوائه هر درد ما
ابا عبدالله
اما ابدالله دم آدم گفتیم
یا ابا ابدالله وصلالله
حلا ابا ابدالله وصلالله
وصلالله وصلالله
ور دست بابا علی اصغر
رجد میخاند با چشمان تر
آمده میدان با تیغ گریه
با خطبه های فلیغ گریه
هوا ابدالله
رحمالله من نادا
یا ابا ابدالله
منم اعجاز تو
بنایم آباز تو
ابا ابدالله
زهره از گلداغ دارم و میگو
منم سربازه تو
یا ابا ابدالله
وصلالله
شفیه امت
در صفه مهشر
پر قنداغه
موسیقی
رحمه الله
این خدا رحمت کنون کسی رو که من ناده
ندادر میدم یا عبا عبدالله
جهان مدیونه تو یا عبا عبدالله
همه مرونه تو یا عبا عبدالله
درخت اسلام خورم و بالنده
شبد با خونه تو یا عبا عبدالله
و سلالله حالا عبا عبدالله
سلالله حالا یا عبا عبدالله
عرض ارادتی بود محسن مبارک آقای مام حسین علیه السلام
و گوچکترین سروازشون
زده علی ازقر سلام الله علی
قبول باشه ازاداریاتون هر جایی که استید
عشقتون ارادتتون حاجت روا بشید انشالله
التماس دوام داریم از شما
بخش ثبوت برنامه رادیو معرف رو با پرسومان خانواده
پیمی گیریم با توضیح توستاد یوسف زاده به سوالات شما
خانواده خانواده خانواده
بیسار خدمتان داشت
باید یک بار برای همیشه
من الان چهر ساله ازدواش کردم
همسرم یه هرچی هست
هرچی زن و مرد نسبت به هم شفاف باشد
روشن باشد
چه راهکارهایی را میتونم رعایت کنم
که یک مقدار این لطفه رو بیشتر خواهد کنم
حق با ایشونه هر قاعده عمومی استثناعاتی دارد
یا ایوها الازین آمنو قو انفسکم و اهلیکم نارا و قودها الناس و الحجار
ای کسانی که ایمان آورده ای
خود و خانواده خیش را از آتشی که هیزوم آن انسانها و سنگ هاست نگه دارید
پرسمان خانواده
صفرهی سرز و ساده
شهرهایی گوشاده
سینه ها خانه ایشون
دل به شادی نمانه
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام به مردم عزیز و شریف ایران زمین
خوش آمدید به یکی دیگر از برنامه های پرسمان خانواده
در روز یک شنبه ای زیبا
که هر هفته ساعت 16 با شما خواهیم بود
و 45 دقیقه به سؤالات شما عزیزان پاسخ میدیم
اما از اینکه
اما ابتدایی برنامه همیشه اختصاص داره به موضوعات زنجیرواری
که استاد یوسف زاده عزیز بهش میپردازه
استاد رزا یوسف زاده
تا لحظاتی دیگر به جمعه من اضافه خواهند شد
که ایشون
عضوه هستهی علمی خانواده
مراکز مشابهه حوضه های علمی کشور هستند
و همینطور زوج درمانگر و مشابه خانواده
یه رفته برگشت داشته باشیم تا خدمت ایشون سلام کنم
سلام استاد خیلی خوش آمدید
عرض سلام و عدب دارم خدمت شما های دارابی
و تک تک شنوندگان ارجمند پرسمان خانواده
امیدوارم اون چیزایی که امروز میگیم و میشنویم
مورده این کاری
رضایت خدا قرار بگیرم
انشاءالله خیلی ممنون و سپاس کذارم
از حضورتون در این برنامه که بار دیگر هم دوتمون رو قبول کردید
تو هفته های گذشته از دانش افسایی گفتیم
که هم دیگر رو بشنسیم زندگی رو بشنسیم
اطرافمون رو بشنسیم
اما افتادیم تو مسیر شناخت تفاوت ها
فکر کنم الان هم همون تفاوت ها ادامه داره
بسم الله الرحمن الرحیم
گفتیم برای ساختن یک خانواده خوشبخت
ما نیاز به شناخت داریم
برای اینکه نقشه کامل بشه
نقشه زوجیت رقم بخوریم
گفتیم که با مشاهده گفتگو و دانش افسایی
میتونیم ما از همدیگه شناختامون رو بیشتر و دیختر کنیم
حالا مسئله اینه که
یه چند تا از این تفاوت های آقا و خانوم رو
از وقتی که زندگی رو تشکیل میدن
ما همدیگه مرور کنیم
ببینید همونطور که قبلا گفتیم
سه دسته کلی تفاوت ها وجود داره
دسته اول تفاوت در محیط خانوادگی و تربیتی
یعنی این دختر خانوم
که در 22-23 سالگی ازدواش گرده
این آقا پسر که در 25-26 سالگی ازدواش گرده
بیست و خود